Maksud dari "Peringkat Raja"
ada berdasarkan pada berapa jumlah kesatria terkenal di bawah komandonya.
Populasinya besar, apakah kotanya makmur?
Yang lebih penting adalah
apakah raja sama kuat dan beraninya dengan para kesatria?
Maka peringkat dihitung bagi raja dari berbagai negara
dengan menggabungkan beberapa persyaratan di atas.
Pangeran.
Apa kau dijahati lagi?
Tidak apa-apa.
Kau adalah anak yang kuat.
Kau pasti bisa mengatasi banyak kesulitan.
Dan kau harus menjadi raja yang terhebat.
Berjanjilah.
RANKING OF KINGS
EPISODE 1 PANGERAN YANG TELANJANG
Lihat apa kau?
Berhenti.
Aku tidak pernah melihatmu.
Ada mahkota di atas kepalamu. Siapa kau?
Aku sedang berbicara kepadamu. Beraninya kau menghiraukanku.
Masa bodoh.
Dengar baik-baik.
Jika ingin selamat, serahkan hartamu.
Bicara dengan jelas.
Kubilang, serahkan uangmu padaku.
Kau ini kenapa? Apa kau tidak bisa bicara?
Jangan-jangan kau tuli?
Lalu bagaimana aku bisa berbicara denganmu?
Apa?
"Aku tidak punya uang"?
Kau bisa membaca gerakan mulutku?
"Ternyata kau mengerti apa yang aku bicarakan"?
Benar. Meski aku juga tidak tahu kenapa aku bisa mengerti.
Hal seperti ini tidak penting.
Jika tidak ada uang, lepaskan pakaianmu dan serahkan padaku.
Sungguh penurut. Bagus.
Dengan begini kau sedang membantu diriku yang miskin ini.
Kau sedang berbuat kebaikan.
Masa depanmu sangat menjanjikan.
Bagus sekali. Besok pakai lagi baju bagus dan ke sini.
Mengerti?
Jangan beri tahu kepada orang lain.
Bagus sekali. Cepat pergi.
Sungguh anak yang bodoh.
Siapakah orang itu?
Dia adalah pangeran pertama, Pangeran Bojji.
Ternyata dia adalah pangeran.
Kemungkinan besar dirampok.
Tapi dia tetap saja tersenyum.
Karena dia sangat bodoh.
Dia tidak bisa mendengar dan tidak bisa berbicara.
Dan kudengar, dia bahkan tidak bisa menggunakan pedang untuk anak-anak.
Pangeran yang tidak berguna.
Dia tidak datang.
Itu... Orang itu...
Apa dia ingin mengambil kesempatan untuk menjebakku?
Apa yang membuatmu senang?
"Aku sangat senang bisa berbincang denganmu".
Apa? Kau pikir hal seperti ini menyenangkan?
Ternyata begitu.
Karena kau tidak bisa mendengar dan juga sangat bodoh,
tidak ada yang mau mengobrol denganmu.
"Benar. Ternyata kau bisa menebaknya juga"!
Bodoh.
Aku sedang menertawakanmu.
Kau lebih kuat dari perkiraanku.
Apa?
"Besok aku akan membawa lebih banyak baju. Tunggu aku di sini".
Aku tidak akan mau diperintah.
Siapa namamu?
Bojji?
Aku Kage.
Jangan memaksakan.
Besok juga kau harus bekerja keras, Bojji.
Pertama kalinya bertemu orang seperti ini.
Lagi pula baju orang itu juga sangat berharga.
Aku akan menunggunya.
Apa? Ternyata kau adalah pangeran di kastil itu?
Kau akan menjadi raja di masa depan.
"Lalu aku akan menjadi raja yang terhebat di seluruh dunia".
Bagaimana mungkin kau bisa menjadi raja yang unggul.
Kau tidak bisa mendengar dan kesulitan saat berbicara.
Bodohnya keterlaluan.
Ke.. Kenapa? "Meski begitu, aku tetap harus menjadi raja yang hebat"!
Aku mengerti.
Tunggu sampai kau menjadi raja, buat kehidupan rakyatmu lebih baik.
Aku akan menunggu dengan sabar sampai hari itu datang.
Dia diejek lagi.
Meski itu karenaku,
belakangan ini dia selalu telanjang.
Begitu memikirkan dia adalah penerus takhta kerajaan, aku jadi tidak tenang.
Kenapa kau tidak memakai baju?
Dia menanyakannya. Kenapa...
Bukankah dia tidak bisa mendengar?
Sudah, sudah.
Telinga pangeran tidak bisa mendengar.
Kenapa? Bukankah dia memiliki telinga?
Ada beberapa orang yang memiliki telinga tapi tidak bisa mendengar.
Kalau begitu, meski aku mengejeknya dia tidak akan tahu, bukan?
Bodoh...
Sudah, sudah.
Bicaralah sedikit.
Dia berkata "ah oh ah oh".
Kasihan sekali.
Dia kabur.
Tunggu.
Jika kau tidak bisa bicara, beri tahu kami.
Perkataan bodoh apa itu.
Orang itu
ternyata tinggal di tempat yang sangat mewah.
Aku tiba-tiba merasa sangat panas.
Dia juga tidak mengenakan sehelai pakaian pun.
Benar-benar memalukan.
Mungkin dia juga tidak tahu kalau dia sangat bodoh.
Benar-benar membahagiakan.
Dia benar-benar berjalan telanjang.
Sebenarnya apa yang terjadi?
"SELIR HILLING, IBU KANDUNG PANGERAN DAIDA" Pangeran Bojji.
"SELIR HILLING, IBU KANDUNG PANGERAN DAIDA" Sepertinya kau
"MENTERI HUKUM SANDIO" dirampok?
"EMPAT RAJA LANGIT "GURU ILMU PEDANG" DOMAS" Seorang pangeran yang bermartabat
"GURU ILMU PEDANG PANGERAN BOJJI" bisa dirampok?
"GURU ILMU PEDANG PANGERAN BOJJI" Memalukan.
EMPAT RAJA LANGIT "TOMBAK RAJA" APIS
EMPAT RAJA LANGIT PERISAI SELIR DRUSHI
"EMPAT RAJA LANGIT PERISAI SELIR DRUSHI" Domas.
Ya.
Tangkap perampok itu.
Aku akan menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Baik.
Apa? Bukan seperti itu?
Kau hanya bermain sendiri?
Mana ada permainan seperti itu.
Kau telah merusak keagungan keluarga kerajaan
dan mengganggu ketertiban negara.
Jika demikian, itu adalah kejahatan keji yang harus dieksekusi.
Tapi dengan ini aku mengerti.
Anak ini tidak berhak untuk menjadi seorang raja.
Tidak perlu diterjemahkan.
Daida jauh lebih pantas darinya.
Tunggu.
Anak ini sepertinya dipukul.
Bukankah dia tidak bisa mendengar?
Seingatku juga begitu.
Ayo kita pergi.
Kenapa dia adalah pangeran pertama dan Daida malah pangeran kedua?
Aku sangat berharap bahwa kekuatan adalah kriteria untuk menilai kelayakan.
Pakaianmu acak-acakan, hati-hati, aku akan menghukummu sampai mati.
Maafkan hamba.
Sebenarnya apa yang diinginkan wanita tua histeris dengan payudara besar itu.
Bisa-bisanya orang seperti itu menjadi selir.
Pangeran.
Raja ingin menemuimu.
Tolong ganti baju dan langsung menemui Paduka Raja.
Orang itu...
Selalu berpura-pura acuh tak acuh.
Apa dia menahan semuanya sendiri?
Di mana dia?
Ke mana perginya orang itu?
Apa kau suku bayangan?
"EMPAT RAJA LANGIT "PEMAKAN ULAR" BEBIN" Apa kau klan bayangan?
"GURU ILMU PEDANG PANGERAN KEDUA DAIDA" Klan pembunuh terkutuk.
Kundengar sudah dibinasakan.
Ternyata masih anak-anak.
Masuk.
RAJA PERINGKAT TUJUH, RAJA PERTH
Kau sudah datang,
pangeran.
Semua terjadi dengan sangat mendadak.
Meskipun penduduk desa berjuang keras, banyak yang korban berjatuhan.
Apa itu?
Ketika penduduk desa melihat segerombolan monster di seluruh daerah,
mereka tidak bisa menahan diri untuk mengutuk nasib mereka sendiri.
Pria itu tiba-tiba muncul entah dari mana.
Cara dia bertarung benar-benar hebat.
Ini adalah asal mula Kerajaan Perth.
Bojji.
Kudengar, belakangan ini kau berkeliaran dengan telanjang.
"PERDANA MENTERI SOURI" Apa yang terjadi?
Keluarga kerajaan kita harus menjadi pendukung rakyat.
Apa kau bertemu perampok?
Atau kau dijahati oleh seseorang?
Apa pun tidak penting.
Kau harus disalahkan karena sudah menyebabkan situasi ini...
Raja Perth.
Jangan panik.
Ini adalah peninggalan mendiang Permaisuri.
Di mataku sangat lucu.
Tetapi,
begitu mengingat bagaimana nasib negara ini setelah aku meninggal, aku sedih.
Tanganmu terlalu lemah.
Kekuatan tangan Daida adalah hasil latihan dan kerja keras.
Aku mencari Domas, pendekar pedang terkuat di negeri ini, untuk menjadi gurumu.
Tidak ada alasan yang membuatmu tidak bisa menjadi kuat.
Domas.
Ya.
Kau harus melatihnya lebih keras dari sebelumnya.
Baik.
Anakku, kau harus berjuang.
Pergilah.
Siapa yang menyuruhmu
dan siapa yang akan kau bunuh?
Jika kau tidak mau menjawab...
Bukankah tadi sudah kubilang?
Aku tidak akan membunuh orang...
Sakit sekali!
Sebagai klan bayangan yang hidup dengan membunuh,
tadinya adalah kelompok pembunuh Kerajaan Bo.
Sekalinya bertuan, tidak akan berkhianat.
Jangan bicara lagi.
Tapi tiba-tiba mencoba membunuh raja.
Dan malah membuat seluruh klan terbunuh.
Cepat...
Sembunyi ke dalam bayangan?
Tingkatkan kewaspadaan.
Meski dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Benar-benar kasar.
Ternyata Paduka Daida.
"PANGERAN KEDUA DAIDA" Bagaimana keadaan saudaraku?
Apakah ada kemajuan?
Aku ingin bertanding dengannya.
Ini sepertinya agak terburu-buru.
Atau kau saja yang menjadi lawanku.
Aku?
Ya.
Bukankah aku boleh bertanding denganmu?
Bukan... Tapi...
Kudengar dia mengalahkan kapten pertama dari Kesatria Bebin.
Belum waktunya untuk sombong dan berpuas diri.
Meski tidak terlalu ingin, tapi saya mengerti.
Aku akan menggagalkan semangatnya.
Keberanian ini...
Persis sama dengan Raja Perth.
Hebat sekali.
Bagaimana dengan ini?
Ayo...
Ilmu pedang Paduka sangat hebat.
Paduka ini pasti akan menjadi semakin kuat.
Inilah yang disebut "pedang Raja".
Aku benar-benar ingin mengajarinya ilmu pedangku.
Paduka Bojji.
Kenapa?
Ingin bertanding denganku?
Sungguh memuakkan.
Mengikuti orang itu membuatku mengalami kesulitan.
Aku harus cepat pergi dari tempat menyeramkan ini.
Apa kau sudah dengar?
Paduka Bojji sepertinya akan bertanding dengan Paduka Daida.
Ayo kita lihat.
Orang itu akan bertanding?
Berisik sekali. Ada apa ini?
Paduka Bojji akan bertanding dengan Paduka Daida.
Pertengkaran saudara benar-benar bodoh.
Paduka Bojji pasti tidak akan melepaskan Paduka Daida.
Sebenarnya apa yang dia pikirkan.
Menurutmu, siapa yang akan menang?
Pertanyaan bodoh.
Paduka Daida telah mengalahkan kapten pertama Tuan Bohen.
Tuan Bohen mengundurkan diri dari Kesatria karena itu.
Benar juga.
Tapi waktu itu...
Mungkin kita bisa menemukan kebenaran di kompetisi ini.
Kompetisi akan segera dimulai.
Apakah kedua pihak sudah siap?
Tampaknya murid Domas dan muridmu akan bersaing.
Meski hasilnya sudah jelas.
Saudaraku, aku tidak akan mengalah.
Mulai.
Benar saja.
Itu bukan sekadar keberuntungan.
"Jurus" saat itu...
Sialan.
Kena.
Menghindari serangan dan menyerang.
Hebat sekali.
Kau sangat hebat,
Bojji.